Monster2 ganas...
Makhluk2 exotik...
Kekayaan berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Area2 angker...
Pulau2 belum terjamah...
kata "tak dikenal" mengandung makna gaib.
dan beberapa orang dng bakat luar biasa
tertarik dng hal gaib tersebut.
mereka dikenal dng sebutan...
...Hunter!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Leorio!
Interview x Waktu x Prima
Gon dkk telah terjebak di dalam
gua yg jalan keluarnya telah diblokir oleh ular2 beracun.
Tp penakluk ular2 tersebut, Bourbon,
justru sudah mati.
orang yg membuat perangkap ini sudah mati?
gimana bisa?
aku yg membunuhnya.
tak akan kuberitau gimana caraku.
Gon, bawa Leorio.
Okay.
gak akan ada gunanya.
kau tak akan bisa menggeledah
tubuhnya.
ular2 itu dilatih untuk menyerang
siapapun saat seseorang mencoba menyentuh
tuannya atau meninggalkan gua ini.
jadi kamu memakai racun
untuk melawan racun.
kalo dilihat dari bentuk lukanya,
kamu pasti memakai Lebah Neurotoxic
(Pelumpuh Syaraf).
penyebab kematiannya sepertinya anaphylactic shock.
Anaphylactic shock?
saat seseorang tersengat lebah,
manusia akan memproduksi antibody
untuk melawan racunnya.
Tp kalo manusia itu tersengat lagi
oleh jenis lebah yg sama,
mereka akan mengalami reaksi alergi.
reaksi alergi yg benar2 ganas
disebut dengan anaphylactic shock.
Tergantung dari situasinya,
kondisi itu bisa fatal.
Kamu tau ternyata.
Yah itulah sebenarnya yg terjadi.
jd kamu memakai lebah
untuk membunuhnya?
Bourbon itu targetku.
setelah aku tau dia memasuki
gua ini,
aku menyebarkan gas tidur
di pintu masuk,
dan menunggu sampai
kondisinya aman untuk kumasuki.
Bourbon benar2 tertidur pulas,
tp dia sebelumnya sudah
memasang jebakannya.
gas tidurnya tidak sampai
mengenai sebagian besar ular2
yg bersembunyi
di lorong2 bagian belakang gua ini.
lalu, aku melompat masuk,
makanya aku gak tergigit oleh ular2 itu.
tp hal itu justru mengaktifkan
tombol seranganku.
kamu menyimpan lebah2 disana?
kalo aku berteriak
atau pingsan,
mereka akan menyerang
siapapun manusia didekatku.
sebenarnya aku gak ada
niat membunuhnya.
aku sendiri gak tau kalo dia
sudah pernah tersengat sekali?
dan aku gak bisa menolongnya
karena ular2 itu.
yah, yg jelas itu semua
diluar kendaliku.
kamu bisa kembali sekarang.
masalahnya adalah dia mati,
tp jebakan ularnya masih aktif.
dan kita gak bisa memintanya atau
mencari cara untuk mematikan jebakannya.
kita terjebak dan tak ada jalan keluar.
Leorio...
aku sudah menyerah.
kita cuma perlu menunggu para
penguji untuk datang dan menyelamatkan kita.
para penguji?
menurutmu mereka akan menyelamatkan
kita dari dalam gua ini?
kamu gak tau ya?
ID tag kita ini ada alat pelacaknya.
para penguji mampu
menemukan lokasi semua kandidat.
kalo ada kandidat yg belum kembali
pd waktu yg dijadwalkan,
para penguji akan mencarinya.
tp hal ini gak berlaku
kalo kamu kehilangan tagmu
atau ada seseorang yg
merebutnya darimu.
dan untungnya, sekarang
cuma tinggal sehari.
cara terbaik adalah menyerah tahun ini
dan menunggu bantuan datang.
kita gak bisa melakukan itu.
Kondisi Leorio makin memburuk.
kita harus segera mengantarkannya
ke dokter.
para penguji belum akan bergerak sebelum
deadline waktu terlewati.
kalo kamu gak mempuyai tagmu,
otomatis kamu akan ditinggal untuk mati.
itu salahnya sendiri
aku sudah memperingatkannya.
Kurapika! Gon!
Jangan masuk! Ada ular...!
sekarang yg bisa kalian lakukan cuma berdoa
dia bisa bertahan sampai bantuan datang.
Enggak, masih ada cara lain.
Dengan tingkat kesuksesan yg tinggi.
tp kalo dia tidak membawa siapapun,
kita akan mempunyai korban baru.
Kurapika.
jaga Leorio.
Gon?
aku yakin akan menemukan caranya!
Gon...
Hey, Gon!
tunggu, apa yg kamu lakukan?
kamu gak dengar yg baru saja aku katakan?
Hello?
Gon!
di-dia gila..
ketemu!
Kurapika!
Gon!
berikan cepat ke Leorio...
baik, selanjutnya kamu.
Yeah...
aku gak percaya ini...
dia menerjang ke sekerumunan
ular2 berbisa itu
untuk mencari sebuah antidot,
meskipun dia gak yakin orang itu punya atau tidak?
keanehannya ada pd kemurahan hatinya.
apa?
kalo kamu mau meracuni seseorang,
kamu pasti memiliki antidotnya,
sebagai kartu trufmu.
itu benar sih, tp...
tetap saja,
diperlukan suatu keberanian super tinggi
untuk melakukan hal yg
dilakukan anak itu tadi.
kondisi Leorio mulai stabil.
dia akan pulih.
kamu benar2 sahabat yg baik.
Hey, kamu masih punya sisa gas tidur?
ada...
maukah kamu menukar itu
dengan ini?
Ah!
itukan ID tagnya Bourbon!
ini bisa membuatmu jadi punya
6 poin kan?
Iya, betul.
trus gas tidurnya emang
mau kamu pake buat apa?
untuk menidurkan ular2nya,
supaya kita semua bisa lolos.
gas itu akan lebih efektif kalo
disemprotkan dari luar gua.
dalam 5 menit, seluruh gua ini
akan dipenuhi dengan gas,
dan ular2nya akan tertidur.
tapi butuh waktu 5 menit!
mana ada orang yg bisa
bertahan tidak nafas selama itu.
gak ada gunanya kalo kita
sendiri juga terkena gasnya saat proses berlangsung.
9 menit dan 44 detik.
Huh?
itulah rekor terlamaku.
aku akan tahan napas dan menggotong
semuanya keluar dari sini.
aku gak percaya kamu.
kamu bisa aja
kabur sendiri.
emangnya menurutmu dia akan melakukan itu,
setelah tindakan yg dilakukan tadi
menerjang kekawanan ular berbisa
untuk menyelamatkan Leorio?
percayalah padaku.
aku akan mengeluarkanmu
dr sini!
sudah siap.
semprotkan gasnya,
sesuai aba2ku.
aku mengerti.
199, 200,
201, 202, 203,
204, 205, 206, 207...
Iya!
nih, kutinggalkan ID tag Bourbon
padamu,
jadi para penguji
akan bisa menemukanmu.
kalo aku berikan pada
Leorio ID tag mu,
dia bisa punya 6 poin
dan lulus.
anggap saja itu ongkos karena sudah
membawamu keluar dari sana.
maaf.
Fase ke 4 dari ujian
telah berakhir.
Mohon seluruh kandidat untuk kembali
ke tempat awal?
kalian semua akan
diberikan 1 jam tambahan.
dan bila sampai saat itu
kalian tak datang, maka kalian dianggap gagal.
terpenting lagi, kalian tidak diperbolehkan
bertukar ID tag
setelah mencapai tempat awal.
siapapun yg terbukti melakukan
penukaran ID tag akan didiskualifikasi.
Kosakata Hunter
Ponzu
sekarang kami akan memeriksa
semua tag disini!
#44 Hisoka-san.
#53, Pokkle-san.
#99, Killua-san.
#301, Gittarackur-san.
#191, Bodoro-san.
#294, Hanzo-san.
6 kandidat sudah lulus?
Oh?
Gon.
Ah, 3 orang lagi telah
datang di menit2 terakhir.
Killua.
dan untuk anggota yg terakhir..
#404, Kurapika-san.
#403, Leorio-san.
dan #405, Gon-san.
9 kandidat ini dinyatakan lulus
ujian fase keempat!
6 dari 9 masih pemula?
sungguh luar biasa,
luar biasa.
apa ini sudah pernah
terjadi sebelumnya?
Hmm, ada saatnya dimana
kita akan melewati bertahun2 tanpa
menemukan satupun pemula yg lulus.
kemudian mendadak,
kita langsung mendapatkan banyak
pemula yg menjanjikan.
inilah keempat kalinya
aku melihat hal seperti ini.
ngomong2, Fase terakhirnya
seperti apa ya?
Oh, iya.
kamu masih belum
cerita sama kami.
Iya, soal itu...
aku berniat membuat mereka bertarung
secara khusus.
Hmm? sebuah pertarungan khusus?
pertama2, aku mau bicara sama
masing2
dari kesembilan kandidat
yg tersisa.
menyedihkan...
aku butuh kalian berdua
untuk membantuku
selama Fase ke 4.
Aku janji akan
membalas budi.
jadi...
makasih.
pengumuman untuk seluruh kandidat.
Ketua akan mengadakan
wawancara kepada seluruh kandidat yg tersisa.
wawancara?
saat nomor kalian dipanggil,
mohon untuk datang ke ruang reception pertama,
di lantai 2.
Kami mulai dng #44, Hisoka-sama.
yah, silahkan duduk.
jangan katakan kalo
ini Ujian Terakhirnya.
berhubungan sih..
aku cuma akan menanyakan beberapa
pertanyaan untuk memenuhi keingintahuanku.
pertama, kenapa kamu ingin
menjadi Hunter?
aku sebenarnya gak tertarik menjadi
Hunter, tapi...
tapi?
Sebuah Lisensi Hunter ternyata
sangat berguna.
Oh, contohnya?
contohnya,
Hunter umumnya tak akan dihukum
kalo dia membunuh seseorang.
begitu ya.
kalo begitu pertanyaan selanjutnya.
siapa diantara kedelapan
kandidat lain
yg menarik perhatianmu?
#99.
Ah...
#405 jg masuk daftarku,
tp #99 yg paling menarik buatku.
aku sangat ingin membunuhnya
suatu hari.
pertanyaan terakhir.
Siapa diantara kedelapan kandidat lain
yg paling tidak ingin kamu berurusan?
Itu adalah #405.
meskipun #99 juga sih.
kalo kamu bertanya siapa saat ini yg
paling tidak kuinginkan untuk kuajak bertarung,
jawabanku adalah #405.
Ah, aku mengerti.
perlu juga kuberitau kalo saat ini yg
paling kuinginkan untuk kuajak bertarung
adalah anda.
Yep, bagus juga.
kamu dipersilahkan pergi.
si tua itu terlalu licik...
dia sengaja membuat dirinya lengah,
aku jd gak berminat lagi.
aku paling tertarik sama #404.
cuma dia satu2nya kandidat
paling tenang yg tersisa.
aku sama sekali gak mau
berurusan sama #44.
sejujurnya, aku ragu
bisa mengalahkannya.
Pasti Gon dunk.
Soalnya aku ama dia seumuran.
aku sama sekali
gak mau bertarung sama #53.
menurutku pertarungannya
gak akan menarik.
aku tertarik sama #44.
dia benar2 menarik.
#405 dan #99 masih anak2.
mana mau aku bertarung sama mereka.
#99.
#44.
siapa yg membuatku tertarik?
#44, Hisoka.
Banyak sekali hal yg terlah terjadi, jd aku
selalu mengamatinya.
aku gak bisa menentukan pilihan antara
#99, #403, dan #404.
pastinya #44.
dialah orang paling berbahaya disini.
dan #44 juga orang yg
paling aku hindari untuk bertarung.
aku tertarik sama #405 untuk alasan yg positif,
dan #44 untuk alasan negatif.
kalo aku dikasi banyak kesempatan,
aku mau bertarung dng semuanya.
kalo nggak, aku lebih baik
gak bertarung sama semuanya.
#405.
aku berhutang padanya, dan aku harap
dia lulus ujian ini.
jadi aku jg berharap gak akan
bertarung dng #405.
Hmm, ternyata hasilnya lebih gak
seimbang dari yg kuperkirakan.
Gon.
kita sudah mencapai Fase terakhir ujian.
Yeah.
Jantung
Iya, bagus tuh.
maaf membuat kalian menunggu lama.
aku sudah membuatkan susunannya.
Huh?
apa itu?
Ke-kepala?
apa?
anda serius soal ini?
100% serius.
ekspresinya sih bener2 serius.
i-itu ekspresi serius yah?
Menang akan membuat mereka
menjadi Hunter.
Gon...
Hmm?
apa terjadi sesuatu di Fase keempat?
saat kita bertemu lagi,
tingkahmu sedikit aneh.
dan kamu selalu terlihat menunduk
sejak kita meninggalkan
pulau Zevil.
targetku adalah Hisoka.
aku menunggu waktu yg tepat
dan berhasil mencuri ID tagnya,
tp tanpa kusadari ada orang
lain yg mengintaiku,
dan dia berhasil mengenaiku
dng panah beracun.
sesaat setelah itu, Hisoka datang
dan menyerahkan kembali ID tagku
dari orang yg merebutnya dariku,
dan dia meninggalkannya begitu saja untukku.
dia bilang kalo sekarang
aku berhutang padanya.
Hisoka bilang begitu?
aku sempat bilang
kalo aku gak butuh bantuannya,
tp dia malah meninjuku
sampai aku terbang.
Aku cuma akan menerimanya kembali
bila kamu sudah berhasil melayangkan
pukulan mengenai mukaku, cuma itu syaratnya.
aku sungguh marah saat itu
karena aku merasa lemah...
setelah itu, aku benar2 merasa
seperti pecundang dan sendirian.
aku merasa sangat tak berdaya,
aku butuh seseorang...
aku ingin membantu seseorang,
begitulah menurutku.
itulah kenapa akhirnya aku
mencari kalian berdua.
Gon.
Leorio dan aku bisa sampai sejauh ini
itu semua berkat kamu.
kami sungguh2 berterima kasih.
aku juga mau berterima kasih.
Gon telah memperdalam ikatan persahabatan
dng teman2nya.
dan kesembilan kandidat yg tersisa
akan segera
memasuki Ujian Fase terakhir.
Episode selanjutnya:
Gak boleh menang x Dan x Gak boleh kalah!
trus gimana caraku menang?
lakukan saja pokoknya!